Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Twin Fates=
=Episode 6= (Kiss Me. There's No Time)
=Episode 6= (Kiss Me. There's No Time)
This is bad.
Ito ay masama.
There's no time.
Walang oras.
(Twin-soul Contract.)
(Kontrata ng Kambal na Kaluluwa.)
(Saving her is saving myself.)
(Ang pagliligtas sa kanya ay ang pagliligtas sa aking sarili.)
(Chi Yu,)
(Chi Yu,)
(the phoenix's three golden feathers)
(tatlong ginintuang balahibo ng phoenix)
(are a divine gift.)
(ay isang banal na regalo.)
(Pulling out the golden feather can kill you.)
(Ang pagbunot ng ginintuang balahibo ay maaaring pumatay sa iyo.)
(The harm is irreversible.)
(Ang pinsala ay hindi maibabalik.)
(How many more times)
(Ilang beses pa)
(can you save this weak human?)
(Maaari mo bang iligtas ang mahinang taong ito?)
(Once all the golden feathers are used up,)
(Kapag naubos na ang lahat ng gintong balahibo ,)
(we'll both lose our divine body.)
(Pareho tayong mawawalan ng ating banal na katawan.)
(If you don't cherish this body,)
(Kung hindi mo pinahahalagahan ang katawan na ito,)
(I'll do it.)
(Gagawin ko.)
Get out!
Lumabas ka!
(An Sha!)
(An Sha!)
(If you hurt her,)
(Kung nasaktan mo siya,)
(I'll destroy this body.)
(Sisirain ko ang katawan na ito.)
She's awake?
gising na sya?
How could she still be alive after being struck by the poisoned needle?
Paano pa siya nabubuhay pagkatapos na tamaan ng lasong karayom?
I believe
naniniwala ako
she was saved by the guard by her side.
niligtas siya ng guard sa tabi niya.
This man is indeed no ordinary person.
Hindi talaga ordinaryong tao ang lalaking ito.
We must find a way to get rid of him first.
Dapat gumawa muna tayo ng paraan para mawala siya.
By the way,
nga pala,
His Majesty and Lord Yi
Kanyang Kamahalan at Panginoon Yi
heard Princess Qingci had fallen sick
narinig na nagkasakit si Prinsesa Qingci
and had already rushed back.
at nagmamadaling bumalik.
They truly care about her.
Talagang nagmamalasakit sila sa kanya.
(Where is Chi Yu?)
(Nasaan si Chi Yu?)
(Did something happen?)
(May nangyari ba?)
(Let me try a sneeze.)
(Hayaan mong subukan kong bumahing.)
Are you all right, Chi Yu?
Ayos ka lang ba, Chi Yu?
What's wrong, Chi Yu?
Anong problema, Chi Yu?
What are you doing?
anong ginagawa mo
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
Kiss me.
Halikan mo ako.
Are you insane?
Baliw ka ba?
I can't control him.
Hindi ko siya makontrol.
Kiss me.
Halikan mo ako.
(Could it be that his body)
(Baka ang katawan niya)
(have two souls?)
(may dalawang kaluluwa?)
His Majesty, Lord Yi,
Kanyang Kamahalan, Panginoon Yi,
and Lord Yi's heiress have arrived.
at dumating na ang tagapagmana ni Lord Yi.
That guard is in her room.
Yung guard nasa kwarto niya.
Ci,
doon,
His Majesty heard you fell ill,
Narinig ng Kamahalan na ikaw ay nagkasakit,
so he has come to see you.
kaya naparito siya upang makita ka.
Qingci,
Qingci,
I'm here to see you.
Nandito ako para makita ka.
(Now.)
(Ngayon.)
There's an assassin in her room.
May assassin sa kwarto niya.
Quick. Protect His Majesty.
Mabilis. Protektahan ang Kanyang Kamahalan.
Go.
Pumunta ka.
Don't be afraid, Qingci.
Huwag kang matakot, Qingci.
Someone saw an assassin in your room.
May nakakita ng assassin sa kwarto mo.
For the sake of His Majesty
Para sa kapakanan ng Kanyang Kamahalan
and your safety.
at ang iyong kaligtasan.
We must search immediately.
Kailangan nating maghanap agad.
What assassin?
Anong assassin?
Are you trying to embarrass me without proof?
Sinusubukan mo bang ipahiya ako nang walang patunay?
My servant saw it.
Nakita ito ng aking lingkod.
Are you being coerced?
Pinipilit ka ba?
Or is the assassin
O ang assassin
actually your servant?
lingkod mo talaga?
Since I returned,
Simula ng bumalik ako,
I don't know how I offended you.
Hindi ko alam kung paano kita nasaktan.
You keep humiliating and making things hard for me.
Patuloy mong pinapahiya at pinapahirapan ako.
First you questioned my identity
Tinanong mo muna ang aking pagkatao
and forced me to undress before everyone.
at pinilit akong maghubad bago ang lahat.
Now you barged in with a group of people
Ngayon nakipag-barged ka sa isang grupo ng mga tao
while I was taking a medicinal bath.
habang naliligo ako ng gamot.
You're trying to ruin my reputation.
Sinusubukan mong sirain ang reputasyon ko.
(Playing the victim)
(Naglalaro ng biktima)
(won't work on me.)
(Hindi gagana sa akin.)
What has happened, Qingci?
Anong nangyari, Qingci?
Isn't making me look bad enough for you?
Hindi pa ba sapat na pagmumukha mo akong masama?
That's enough!
Tama na!
Father,
ama,
an assassination attempt in a lord's residence is a grave crime.
isang matinding krimen ang pagtatangkang pagpatay sa tahanan ng isang panginoon.
The assassin may be hiding in this tub.
Maaaring nagtatago ang assassin sa batya na ito.
If you want to check,
Kung gusto mong suriin,
I'll let you.
papayagan kita.
Everyone leave.
Umalis ang lahat.
I came here
pumunta ako dito
to visit Qingci.
upang bisitahin ang Qingci.
I didn't expect the heiress
Hindi ko inaasahan ang heiress
to stage such an act.
upang itanghal ang gayong kilos.
How very thoughtful.
Napaka thoughtful.
Your Majesty, please believe me.
Kamahalan, maniwala ka sa akin.
Shut up.
tumahimik ka.
Isn't this causing enough of a scene?
Hindi pa ba sapat na dahilan ito ng isang eksena?
Father.
Ama.
(He must be here.)
(Dapat nandito siya.)
(If I can find him,)
(Kung mahahanap ko siya,)
(I can prove I'm right.)
(Mapapatunayan kong tama ako.)
Your Majesty.
Kamahalan.
Guards.
Mga bantay.
Lock her up
I-lock mo siya
to reflect on her actions.
upang pag-isipan ang kanyang mga aksyon.
Father!
Ama!
Father, believe me.
Ama, maniwala ka sa akin.
Your Majesty, believe me.
Kamahalan, maniwala ka sa akin.
Father!
Ama!
Chi Yu.
Chi Yu.
Wake up, Chi Yu.
Gumising ka, Chi Yu.
Wake up.
gumising ka na.
I'm losing control of him.
Nawawalan na ako ng kontrol sa kanya.
Kiss me.
Halikan mo ako.
Could it be
Pwede ba
that
na
the kiss time isn't long enough?
hindi sapat ang oras ng halik?
(Why hasn't he woken up yet?)
(Bakit hindi pa siya nagigising?)
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Paunti-unti, sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pair after pair, swallows draws my envious gaze♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Scene after scene, sa panaginip hindi ko maabot♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
I saw
nakita ko
you fainted just now,
ngayon ka lang nahimatay,
so I...
kaya ako...
Are you all right?
ayos ka lang ba?
I'm fine.
ayos lang ako.
Your wound.
Iyong sugat.
Did you get hurt trying to save me?
Nasaktan ka ba sa pagsisikap na iligtas ako?
It's not what you think.
Hindi ito ang iniisip mo.
Father...
Ama...
Did Father send you?
Pinadala ka ba ni Tatay?
Try this.
Subukan ito.
Flower cake from Zhiwei Pavilion.
Flower cake mula sa Zhiwei Pavilion.
Your favorite.
Paborito mo.
You took everything from me.
Kinuha mo ang lahat sa akin.
Are you proud of that?
Proud ka ba niyan?
You'll meet a grimmer end than I did.
Makakatagpo ka ng mas masakit na wakas kaysa sa akin.
You're not Ji Qingci at all!
Hindi ka talaga Ji Qingci!
It's no different from a street stall.
Wala itong pinagkaiba sa stall sa kalye.
Looks like you still don't understand.
Mukhang hindi mo pa rin maintindihan.
Whether I'm Ji Qingci or not
Kung ako si Ji Qingci o hindi
is not the point.
ay hindi ang punto.
Because no matter what you do,
Dahil kahit anong gawin mo,
you can never change the fact
hinding hindi mo mababago ang katotohanan
that you'll always
na palagi kang
be only an illegitimate daughter.
maging isang iligal na anak na babae lamang.
Just why?
Bakit lang?
We're both Father's daughters.
Pareho kaming anak ni Papa.
But why does Father only see Ji Qingci?
Pero bakit si Ji Qingci lang ang nakikita ni Ama?
Why can Ji Qingci
Bakit kaya Ji Qingci
easily take everything that belongs to me?
madaling kunin ang lahat ng pag-aari ko?
Why didn't she just die?
Bakit hindi na lang siya namatay?
I'll give you a choice.
Bibigyan kita ng pagpipilian.
Tell me where Lord Yi's secret account is,
Sabihin mo sa akin kung nasaan ang sikretong account ni Lord Yi,
and I'll get you out of here.
at ilalabas kita dito.
How did you know about the secret account?
Paano mo nalaman ang tungkol sa lihim na account?
Who are you, really?
Sino ka ba talaga?
(I knew something was wrong with Lord Yi.)
(Alam kong may mali kay Lord Yi.)
You tricked me.
Niloko mo ako.
You!
Ikaw!
No matter who I really am,
Kahit sino talaga ako,
right now I am Ji Qingci.
ngayon ako si Ji Qingci.
It's thanks to your schemes
Ito ay salamat sa iyong mga scheme
and the way you kept giving yourself away
at ang paraan na patuloy mong ibinigay ang iyong sarili
that my identity as the legitimate daughter was finally confirmed.
na sa wakas ay nakumpirma na ang aking pagkakakilanlan bilang lehitimong anak na babae.
You can never get the secret account.
Hindi mo makukuha ang lihim na account.
Even if you don't tell me where it is,
Kahit na hindi mo sabihin sa akin kung nasaan ito,
it's fine.
ayos lang.
With my current position,
Sa posisyon ko ngayon,
it's only a matter of time.
konting panahon na lang.
You, on the other hand,
Ikaw naman,
have already lost.
natalo na.
Ji Qingci!
Ji Qingci!
Let me out!
Ilabas mo ako!
(Why is my face so red?)
(Bakit ang pula ng mukha ko?)
(What am I even thinking?)
(Ano ba itong iniisip ko?)
(Calm down.)
(Tumahimik ka.)
=Twin Fates= =End of Episode 6=
=Twin Fates= =Pagtatapos ng Episode 6=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Sa mundo ng kalungkutan, ang bawat pagkikita ay panandalian♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Ang buhay ay maikli ngunit ang idlip ay mahaba sa Penglai Island♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Sa panaginip, ang mga bundok at bulaklak ay kasing ganda ng jade♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Ang tanging hiling ko lang ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon, na nakatalukbong sa araw ng mga umaanod na ulap♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa, bumabagsak sa niyebe at panganib♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dalawampung taon na pinabayaan, nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Sa Ximo River, sino ang naiwan?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Paunti-unti, sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pair after pair, swallows draws my envious gaze♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Scene after scene, sa panaginip hindi ko maabot♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
♪How are you now?♪
♪Kamusta ka ngayon?♪